시작하자고
엎드려
재밌는데!!
시끄러워.
좋은데~.
금고좀 열어봐.
머야!
헤이
먼지알아봐
닥쳐!
움직이지 말라구.
진정하라구.
난그냥 물건하나 살려는거야
-이런 씨발.
-닥쳐! 가서 알아봐.
-강요하지마.
-헤이.
다시말할께,지금 당장 가서알아봐 !
이런 지미.
젠장 왜 내가 이런일을 해야하는거야. 찰리!
찰리!
-아,,얘야...
-닥쳐!
이리와.
나랑 놀고 싶어? 어?
나랑 존나 놀고싶냐고?
난 여기 이꼬마를 죽여버릴거라고
나랑놀고싶어? 좋아, 이리오라구.
이 씨발넘이!
조, 여기서 머하는거야?
넌 여전히 정직중이라구.
가만보자
이상황에대해 좀 얘기좀 들어봐야할것같은데.
이번엔 어떻게 설명할텐가,
4번통로나 정리하세요.
날 맞추지않는게 좋을거야, 친구
머야 전부 헛빵이잖아.
여기로해보라구, 뻐꺼.
-좋아. 그거야.
-해보라구.베이비
좋아, 친구.
그놈참 귀엽군,
여길보라구.
간다고, 마더뻐꺼.
사형을 요구한다.
법정을 개회하겠습니다!
베심원은 피고의 1급살인을
확인했습니다.
이리하여 당신은
주교도소에 45년형을 선고합니다.
가석방은 없습니다.
판사 살해당하다.
휘퍼튼은 폭주족의 45년형은 너무 "관대하다"라고 주장하다.
헤이. 파이도
여기있다. 스푸야. 우리귀염둥이
왜그래? 배고프지않아? 이리와.
잘들어. 멋진 종마가 되려면 이걸 먹어야해.
그래,잘알아 듣는구나.
꺼져.
저사람들이 말을 안듣네?
넌 식사나해
-머?
-조 허프? FBl.
허프,
이분은 특별수사본부 프랭크커닝햄 입니다.
그는 항명에의한
당신의 3주간의정직을 알고있습니다,
체인스 쿠퍼.
미시시피에서 '브라더 후드'란 조직을 운영중이지 .
그들은 살인을 밥먹듯이 하고말야.
세명의 종교인을
지난달 그곳에서 살인했습니다.
그들은 '브라더 후드'조직원중 한명이
유죄를 선고받았습니다.
선고된이후에,
판사가 시체로 발견됬습니다.
네, 나도 그건알아요.
우린 그들짖이란걸 알지만,
그걸 입증할수가없군요.
그리고 마피아와 함께한다는것도
의심하고있습니다.
그들은 전국적으로 마약사업을
확장하고있습니다,
청부살인, 매춘, 그밖에 머든지.
워싱턴은 그들을 전부 소탕하길 원해요.
그래서 당신은 그걸 제가 조사해보란 건가요?
당신은 앨라배마의 어떤 경관들보다도
폭주족 체포에 실적이 좋더군요.
당신이 이일을 맏아보는게 어때요?
그조직에 잠입합니다,
증인을 확보하고,함정수사로,
그들을 체포하는것입니다.
어때요 괜찮죠?
네. 전 그잠입원에게 그들이 그를 끌어내기전에
3일의시간을 줄것같네요.
-그들이 짐작할거란 생각은 안드세요?
-짐작?
-가석방중인 총망되는 멤버.
-동지애같은?
네.
미시시피 FBl 관할부에서 일해보는건 어떤가요 ?
우리는 정직중 승진을 주선할수있습니다.
우리는 당신이 그조직('브라더 후드')내에서 비밀리 활동해주길 바랍니다.
현장에있는 부원이 당신에게 접촉할걸니다.
랜스입니다.
어림없어요. 제생각엔 3주간은 지켜봐야할것같네요.
좋아요, 허프, 당신의 3주간의 정직은
6개월이 되는겁니다. 급료없이.
-어,,다른건하나...
-이것은 협박입니다l.
오, FBl는 협박을 하진않아요.
선택은 당신몫.
안녕하세요. 6시02분입니다,
화창하니 일어날시각이네요. 함께일하게 되어 반갑습니다.
끔찍하군.
여기 카페오레입니다 .빵과 튀김종류도
준비했어요.
하루시작을 위한 머핀빵까지.
아침엔 좀 까다로워지는 성격인가요, 조?
당신이 나타나기전까진 안그랬어요.
좋아요,그럼 좀 얘기좀해볼게요.
우리가 빠르게 시작할수록...
악당들을 멈출수가있죠.네
제 생각엔 우리는 몇가지의 연락선을
개설해야할것같아요.
그리고 기본계획의 행동령을 얘기하죠
당신의 파트너로써,
저랑 연락장소나,폰넘버.호출기라든지.
저는 파트너없이 일합니다.
조, 개키우시나요?
왜그래요? 전에 본적 없었나요?
네, 다만 날씬하진 않았어요.
-일어나야지.베이비. 직장에 늦겠어.
-네.
-인사해.
-하이.
여기서 머하는거야?
음,,머 당신의 첫날근무를 좀 도와주려하는거지.
무리속에 자연스레 잠복한다랄까.
카라세운건 좀 아니지?
나도 그건안다구.
이런,
완전히 망치지말라구...
머리에 젤좀 바르는건 어때?
안돼. 그건 아니라고 봐.
내가 어떤 균이라도 옮는다면
일주동안 항생제를 먹어야할거야.
-머가 문제야?
-난 약간 혐오증이있어, 됐어?
일종의 심기증환자말야.
좀 문제가있지만 난 잘 제어할수있어.
-부에서 당신 여기있는거 알아?
-아니.
-근데 여기서 머하는거야, 랜스?
-왜 내얼굴에 두려움이라도 쓰여있어?
따라와.
이곳은 조직('브라더 후드')의 6개클럽중 하나야.
트럭운전수들이 여성들의 춤을 보며
성교를하지.
-내말 듣고있어?
-어.
그녀들은 또 운전수들에게 뒤에서 빠르게 약을팔아.
이곳이 물주인셈이지.
-시원한거 두개줘.
-잔으로 주시겠어요?
당신의 잔 여깄어요, 주니어.
호색가는 저기 위층에 있어.
-바퀴벌레닮은사람?
-응, 바퀴벌레닮은녀석.
그가 아이스핸슬리야,
베이유주의 지부장급이지.
내가 그의 담당지부를 휘저어놓으면,
그는 나를 체인스 쿠퍼에게 안내해줄거야.
어떻게할까.
그는 바이러스균같은데 ,안그래?
내가 좀 소란좀 피울깨. 가만히있어
저기.
다른잔 하나주시겠어요?
이건 더러워졌네요. 땡큐.
헤이, 아이스.
내질문에 대답해줄래.
오늘밤 왠일인지 니몸종들이 나한테 뻑깐거같은데?
그래. 우리한테 뭐가 있나 한번 볼까?
어른이된 다큰 밤밤을 우리가 얻은것처럼 보이는데.
너도 확실히 예뻐, Bam-Bam.
-이봐. 내가 너에게 질문했지.
-그래 넌 정말 예쁜소년이야.
헤이 프리티보이? 정말 예쁜얼굴이야.
넌 내가 맘에든거같은데?
멀 원하지?
난 단지 우리에서 벗어나고픈것 뿐이야.
난 니애들들이 이도시서 젤쎄다고 들었는데.
내생각은 아닌것같아서말이야.
-넌 그냥 좁밥일뿐야, 애송아?
-내 차례인가.
너같은 프리티보이에겐
약간 고통스런 시간이 필요한것같군.
그 막대길 사용할건가?
나랑 한번 해보잔거지?
아이스, 여기좀 내려와봐!
놔줘! 여기서 꺼져!
우린 우리돈을 돌려주길원해,
지금바로 말야.
넌 우리에게 저급한약을 팔았어.
난 저년이 니궁뎅일 끌어댕기는소릴 들었다!
너도할수있고, 나도할수있어.
우린 여기에 싸우러온게아냐.
단지 우리에게 $1,000달라고 그러면 우린 그냥 갈거야.
아..너에게 소식하나 전해줄게있다.
넌이미 죽었다.
아이스.
아이스,아이스, 맨
괜찮아?
머야, 굉장하잖아.
다음엔말야,
니일이나 신경쓰라구. 귀염둥이
별말씀을. 나이스가이.
-고마워 친구. 이름이 머지?
-존 스톤.
여기서 난 구트 이라고 불리지.
좋아.
조직('브라더 후드')이 이번주에 모일거야.
참석해보는건 어때?
-괜찮은것같네.
-좋아.
힘내라고.애송이.
ㅆㅂ!
-잘하는데.
- 좋았어.
던져버려!
Hey, Stone, man.
해봐 스톤. 저녀석을 던져버려.
컴온. 스톤.
이게 전부야?
혼내줘버려.
힘내 스톤 . Get up!
그계집애같은녀석을 던져버려.
힘내라고,스톤.
좋았어, 스톤.
정말 멋지게 해치웠어.
전에 그런장면은 본적이 없었다니깐.
선글라스나 줘.
-좋다구, 넌정말 굉장해
-그래, 알았어.
-체인스, 이친군 존 스톤이야.
-스톤, 이분은 체인스라고해.
-내 밴에서 나와주겠어?
-진정해, 친구.
너랑 구트가 친하게 지낸다던데.
가끔 아가리좀 날려줘.
-활동하는 클럽이 어디지?
-난 그런거없어. 혼자놀지.
난 왜 너의 계집이 내차안에 있는지 알고싶은데말야.
귀여운 냄비야.
그녀는 나의물건이지.
면도나해, 구트.
-고마워, 체인스.
-좋아, 놀러가자구?
한번더말할께.
내 밴에서 나와주겠어.
넌 참 말이곱구나.
여기선 좋은태도를 보이게 좋아.
그래,알았어, 어여 나오기나해.
여기 귀염둥이랑 잘놀아봐.
우리 사업얘긴 나중에 얘기하지.
니가 '브라더 후드'에 관심있다면,
나랑 얘기해야할거야.
-당신의 밴안선 저를 원하지 않는다구요?
-그래, 관심없어.
진정하세요.
제가 기분좋게해드릴게요.
너는 아냐.
왜싫은데요?
난 너의 보스와는달리,
예쁜여자를 함부로 남에게 던져주지는 않아.
모르겠어, 그친구는 어디에서든 활동한 흔적이 없어보여.
-너무 달콤한냄새가 나. 난 녀석을 믿지않아.
-사업냄새가 나.
날잘알잖아, 내가 좀 의심이 많잖아.
이게 너랑 나의 차이야, 스톤.
우리는 서로의 머리속을 조사해봐야겠군.
당신이 별로 알고싶어하지 않을것같은데, 체인스.
'브라더 후드'의 한멤버가
잔인하게 목사를 살해했습니다.
판사는 자비로운 평결을 내렸고,
그는 보복을 당했습니다.
그자비로운날은 끝났습니다, 친구들
여러분, '브라더 후드'의 걸프포트지부에서
안부를 전해왔습니다.
작은 기부를 받았습니다.
근데 좀 늦었군.
군대도 아닌데 왜 저런헛소리를
듣고있어야하지?
왜들그래.
자,, 저 장면을 보라구.
저는 이공판에 호소할생각입니다.
사형판결을 받을때까지말이죠.
위대한 이주의 주지사로써,
여러분들이 저를 선택해주신다면,
저의 최우선 정책으로 시행하겠습니다.
우리는 그를 6~8등분으로 잘라버릴꺼야.
채찍으로 마구쳐서 부셔버리겠어.
죽여달라고 하겠지.
누구야?
스톤. 체인스에게 전달할물건이있어.
헤이 스톤
어디에있었어?
체인스가 너에대해 묻더라구.
머 짐각가는거라도 있어?
먹을것좀 줄까.
머야, 친구?
먼데, 체인스?
-그건 머야?
-작은선물.
내 생각엔 우리가 비지니스좀 하려면
이게 필요할것같은데말야.
머야? 폭탄편지? 열어봐.
방탄조끼잖아.
이건 정부물건인데.
어디서 얻은거지?
나랑 놀려는거 아니잖아,체인스.
내가 챙두둔물건반은 정부물품이야.
이방의 권총들모두도 그렇고.
니팬티도 포함해서말야.
그래,친구. 한번 보자구.
잘어울리는데.
-돌아봐.
-폴짝뛰어봐, 돌아봐.
품질좋네.
체인스, 오 이런,
나랑 놀아보자는거야?, 체인스.
-아이스, 멈춰!
-이런 씨발넘은 맛좀봐야해!
갠 내거야!
배짱좋은데,스톤.
넌 '브라더 후드'와 함께하고 싶은가본데?
난 동의할수없어.
이놈은 내가 본넘들중에 가장 흥미로운 놈이야.
불도저랄까.
-이런 젠장.
-머라말좀해보지?
-그게 나와 무슨 상관이지?
-진실해지라고. 구트!
어쩌면 죽어서 나갈지도 몰라,
근데 이건 내 깃발이지,
내 십자가, 교회.
이 상징들은 도망가지 않는다고.
그것들이 조금만 더렵혀진다면,
나는 너의 가죽을 벗겨버리겠어.
기다려주지.
좋아, 받아주지.
이곳 주변은 일반 시민들이지.
우리 펜사콜라지부는 귀가 필요해.
-무슨뜻이지, 시민들이 귀?
-머드피쉬?
알아들었어.
타투도하고. 이런 귀걸이를 착용하고있지.
이름과 주소.
너라해도 좀 찾기힘들거야.
그가 무얼했는데그래?
볼리비아 잔당들이 우리구역을 넘어왔어.
할수있겠어? 총은있어?
어떤거?
그친구가 가만있겠어?
넌 참 좋은 댄서구만.
-고마워,친구.
-좋은 움직임이더라구.
좋은댄서임이 틀림없어.
-그런 퍼포먼스엔 난 경의를 표하지.
-그래?
니가 멀알아?
시비걸지말라구, 응?
아냐,멀심각해, 청중에게 인사나해.
실례합니다. 쓰레기 나가요.
이러지말라구! 왜그러는거야?
머하는거야?
놔줘! 젠장. 왜이러는거야?
경찰? 이런 ㅆㅂ...
놓아달라구.
꼭지에도 문신해준적있고.
엉덩이에도 해준적있구요.
시체 귀조각에다 해주기는 처음이군요.
나의 할머니가 닭을 잡곤했었지,
머리를자르고, 바닥에 두고
그게 움직이는걸 지켜보지.
내가 널 다시본다면,
그분께 소개시켜줄거야. 두번다시 돌아오지마.
남에게 잘못한 만큼 자신에게 돌아오는 법이지.
넌 씨발넘이야 .
느릿느릿한 고양이가 보이네.
그녀석 귀야.
어떻게 처리했지?
난 그저
그녀석을 면봉통에 담아버렸지.
너꺼야, 나의귀염둥이. 냄새맡아봐.
그것들은 죽이기위한것들이 아냐.
아직끝난건 아냐, 친구.
툴과 낸시는 시내서 할일로 다소 수금할게있어.
가서 좀 봐줘.
-그건 내일이야.
-지금은 그의일이야.
그는 아직 멤버도 아니라구.
-갈까요?
-머 그러지머 ?
여긴 돈될만한녀석이 없어.
-빌록시 경찰입니다.
-하이, 베이비.
오늘은 무엇을 도와드릴까요?
내가 존스톤이란 녀석의 사진을 보낼께.
좀 알아봐줘.
-지난과거가 알고싶어.
-네,알았어요, 다시 연락드리겠습니다.
좋아
젠장.
왜이렇게 많이 가져가?
-볼멘소리좀 하지마. 나한테 그러지말라구.
-그냥 가요, 툴.
안녕히계세요. Bye.
내뒤에서 머하는거야?
베트남에 힘든 가족이있다고.
-왜그래?
-아냐.
-여기 무슨 가족이나 다른게있어?
-당신은 이해못해.
-머가 문제냐고?
-왜?
-내가 얼마 주기를 원해?
-당신이 멀알아? 그들은 힘든생활을 하고있어.
-여깄어. 여기서 꺼져.
-그래 고맙군요.
내구역에 바이커녀석들이 모이고있어.
젠장 짜증나는일이야.
오, 쉣!
망할여자가 200달러를 안주고 버티고있어.
가족들 먹일거라고...
헤이!
컴온, 렛츠고.
퍽 유!
이런녀석 봤어?
넌 손님을 잘못태운것 같은데 말야, 친구.
어서,
멀기다려?
꼼작마.
나는 두번 말하지 않을께.
여긴 내구역이다.
체인스에게 전해.
내구역에서 발빼라고.
어서 차에타.
가자구.
-그녀석은 누구야?
-그사람은 도미치야.
그가 돈을 가져갔어
체인스는 날 죽일꺼야.
-얼만데?
-$400.
여기.
받아.
-받을수없어.
-그냥 잊어버려.
저기.
머때문에 그러시죠?
이복도엔 방문하실수없습니다.
무엇을도와드릴까요?
꺼져. 멀 꼬라봐?
너에게 줄게있어.
파일앤플피자를 가져왔지.
-탱큐. 친구들.
-이건머야, 자이언트 면봉?
머가 보여요?
그래좀 볼까. 연장은 남았군.
죽여줘, 제발,체인스.
-우린 너가 필요해.
-그런말 마세요.
툴, 내가 너에게 불러...
주차장 밑에서나 뻑킹하모니카 부르라고,
잠자코있어.
잘들어. 내가 널위해 멀할지 알아?
널 돌봐줄 사람이다.
알아들어, 마리?
넌 그와 결혼할꺼야, 알아?
넌 그를 돌봐준다.
넌 스스로 그와결혼하는거지, 그렇지?
...바이커들과의 전쟁이
선거의 이슈가 되었습니다.
'브라더 후드'의 멤버한명을 사형선고하는건
단지 양동이에 떨어진 한방울일뿐입니다.
이바이커들은 마약거래에 마피아와함께 활동하고있습니다.
우린 그들은 모두 소탕해야합니다.
검문소를 곳곳에 설치해야만합니다.
이것이 이유입니다,
바로 얼마전에,
연방군부대의 지원요청건에대해 물러나는 주지사와
상담했습니다.
꺼버려.
나가자.
내가 거기있었다면,
이런일은 일어나지않았을거야.
내가 약속할께,
도미치는 확실히 처리해줄께, 알았지?
-이게 머라고생각해?
-P2P.
좋아, 니얘길해봐, 스톤.
나는 12톤의 이걸 다루고싶어하는
운전수를 알아 .난 보호자와 고객이 필요해.
잘들어, 이건 거래야.
-난 고객이있어.
-누구?
The wops (남부 유럽, 특히 이탈리아인).
-도미치는 안돼?
-아냐,도미치는 아니지.
그는 사업에서 제외지.
그녀석은 모두 끝났어.
당신같은 사람이 wraps명목하에 도미치를 봐주는게 분명하지 .
-선물?
-예, 선물.
멋지군.
근데 난 오토바이는 안타는데.
그래. 아주재밌군. 열어봐.
잘들어, 내가 좀 P2P를 가지고있지.
얻는건 불가능하지.
근데 일주일안에,
이곳에 트럭한대가 올거야
50드럼통 3다스와함게말야.
그건 Gulf Coast (멕시코만 연안의 다섯주)의 반을
처리하기에도 충분하지.
이봐, 내가 너라면 여기서 부시럭거리지않을거야.
한드럼에 $50,000.
또다른 선물이군.
가자.
난 이번 선고에 항소할것입니다.
사형선고를 받을때까지 말이죠.
...사형선고를 받을때까지...
...사형선고...
Death.
Death. Death. Death. Death.
문열어, 쿠퍼.
고요함을 만끽중인데 무슨얘길하고싶은거야, 아이스?
우린 얘기좀해야겠어.
니가 왜이러는지 알아.
두려움은 너의심장을 갈아먹고말아. 친구.
두려움?
지금까지,
난 어떤 죽음의길에서도 살아남은 사람이야.
내 두려움이 먼지알고싶어?
내두려움은 스톤이 널 손가락으로
조종할지도 모를일이야.
우린 꽤 위태로운 지경에있어.
내일 일어났을때 그가 모든것을 쥐고있을지모른다는것이
두려운거야.
채찍을 휘드려말야.
난 그를 믿지않아.
난 내가 원하면 그의 팔다리를 썰어버리고.
즙으로 만들수있어.
탱크에넣어 강바닥에 던져릴수있다구.
그러니 친구. 그채찍은 내꺼야.
은밀히 일이나 진행하라구.
정말 은밀한고양이군.
난 보여지는게 싫다구,
난 들리는게싫어.
나야.
도대체 무슨생각인거야.
화장실은 2차대전이후로 청소가 안된거같아.
내생각엔 조지워싱턴시절부터 똥누기 시작한장소같아.
아마도 옴이나 습진, 건선등이 옮을거야.
거기엔 한번도 앉은적은없지만.
온종일 계속 뒷골이 땡겨...
다끝났어?
응. 그런것같네.
먼데?
커닝햄이 움직이고싶어해.
주모임이나 뒷일들을 알아냈어.
음모나 공강협박등 충분히 잡아냈어.
그걸론안돼, 랜스.
뭐가있는데?
'브라더 후드' 와 그무리들을 한방에 잡을수있어.
P2P 3다스 드럼이 필요해.
운송과 그일을 해낼 대리인역이야.
아? 흔들어 딸려나오는것들을 튀겨버리겠다?
이일에 밀접한 증인은 어때?
-증인이 누군데?
-체인스의 여자.
확실히 하려면 몇일 시간이 필요해.
어떻게든 해볼께.
-여기 두친구좀 보시게나.
-장난감병정.
무슨일이야, 친구들?
주전체의 의무적인 등록검사입니다..
-지방검사 휘퍼튼의 지령으로.
-저흰 당신들의 등록증을 확인하고싶습니다.
친구들, 이분들이 우리등록증을 보고싶덴다.
내가 등록증이있지. 이건 어때?
페이퍼. 이걸 사용해봐.
저기. 이건 그냥 간단히 확인입니다.
협조 부탁드립니다.
내가 널위한일이있지.
이게 더 확실한일인거같은데.
저기, 풀어주세요.
천국에 두번째가느니 지옥이 먼저 가는게 낫지.
제발.
그들을 원내총무에 보내버려.
선거기부금이라고 말해줘.
그들을 죽였어.
이건 좀 쎄다구, 형제!
그들을 죽였다구!
미친짖이야?
이년을 내보네...
버려버려. 난 새로운년이 필요해.
넌 날알거야. 친구.
난 너와 끝까지 함께할거야.
내여자는 어때?
헤이, 형제들 그래도 이건좀 아니야.
입닥치라구.
-이건 내가 함께한 '브라더 후드'가 아냐.
-입다물라구.
주둥이 안닥칠래!
우린 함께 타고. 함께지내왔어.
우린 심지어 서로를 위해 죽을수있어.
근데 냉혹하게 살해하는건, 옳은게 아니잖아.
체인스, 난 당신이 잘못된행동을 한거라 생각해.
그래?
그가 슬슬 갈시간이군, 친구
좋아, 겁쟁이 구트.
내가 제안하지 바이크에 타라구.
바이크에 타.
어서.
여기가 내집이야.
내 진심이 아니야.
주먹펴.
-당신을 찾고있었어.
-하루종일 어디있었던거야?
무슨일이야?
-체인스가 사람들을 죽였어.
-누굴 죽였는데?
하나는 몹쓸짖이었구.
다른하나는,
두명의 경비병을 죽였어.
그걸 모두 본거야?
내가 그걸 어떻게 잊을수있겠어.
D-Day 전에. 체인스는 흥분해있어.
잠깐만. "D-Day" 라니?
여기서 무슨일이 벌어지고있는거야?
체인스는 돈을 위한것을 해.
그가 조직원들과 모험을 하는이유야.
당신과 거래를 하는이유이고.
-그밖에 알고있는게 있어?
-아니,몰라, 알고싶지도 않아.
근데 왜 물어보는거야?
왜냐면,낸시,
난 내가 무슨일에 연루됬는지 알고싶어.
난 아웃사이더야, 알잖아.
말해줄께.
난 당장 여기서 나갈거야.
나갈거라고.
가기전에, 너의 흔적을 명심해?
GFBD.
"신의 가호,브라더 후드."
이것봐.
넌 여길 벗어날수없어.
나가면, 넌 사냥감이 될거야.
알 게 뭐야, 스톤?
그가 날죽이겠지. 죽게 내버려둬.
운명되로 갈거야.
낸시, 얘길들어봐.
내가 '브라더 후드'에 온건 한가지 이유가있어.
내가 원하는걸 얻고 나가는거지.
나랑 함께 하자는 말은 궂이 안할께.
당신이?
당신이 날 위해서?
당신이 내규칙에 따라준다면.
오 마이갓.
무슨일이있었던거야.
물러서, 물러나라구.
그건 참 끔찍하군.
당신은 가장 나쁜쪽으로 생각할수있어.
그는 나의 진짜 아버지가 아냐.
그는 그냥 아무것도아냐.
그래서 갈라섰지.
난 이곳 저곳으로 편승했지.
많은 무리들로.
필요하면 약간돈을 벌고.
-많은 문제에 휘말리고?
-많은 문제에 휘말리지.
그러고나서 '브라더 후드'에 들어왔어.
그들은 정말 쿨했지.
나를 받아줬고 소속감을 느끼게 해줬고.
알잖아, 가족같은거.
아첨도 없고 비굴하지않아도돼고.
누구에게도 무시안받고 지낼수있었어.
어쨌든, 지금은 모든게 변했어.
지금바로 3번가 주차장으로
-왜그래?
-아냐.
전화좀 하고올께. 앉아있어.
무슨일이야?
-내생각엔 그만 중단하고 나와야할것같아, 조.
-무슨 얘길하는거야, 랜스?
지난밤에 두명의 경비병이 살해된채 발견됐어.
커닝햄은 널 침투 시킨걸 실수했다고 생각해.
-실수?
-응. 다시 재검토하고 싶어해.
-난 지금 뺄수없어. 그건 알잖아.
-미안해, 조. 난 너에게 오더를 내릴수없어.
아마 니가 해야할일은.
커닝햄에 난 여기 남을거라고 전하는거야.
안돼, 그럴수없어. 조, 넌 경찰이야.
관할에서 벗어나는거라구.
-난 모든걸 지켜보는중이야. 어쩔수가없어.
-조.
헤이, 조!
구내에서 다시 보게 될거야!
놀아보자구!
컴온, 짭쌔!
예!
퍽!
안녕, 친구.
컴온, 조!
퍽유, 짭새야.
원내 총무 사형선고를 위해 압박하다
-체인스 있나요?
-아뇨, 없어요.
낸시, 맞죠? 세론이에요.
그가 존스톤이라는 사람을 조사달라고 요청했었어요.
중앙전산에 접근해봤는데.
재밌는게있어요.
스톤이란 면허증이
"조 허프"라는 사람의 유동 이름으로 확인되었어요.
조 허프. 알겠나요?
예.
예, 알았어요.
이런.
즐겁게 지내라구.
-왜그래?
-어딜 사라져있었던거죠.
-그냥 비즈니스상.
-비지니스?
존 스톤 비지니스?
아님 조 허프 비지니스?
무슨 얘기야?
순찰대 한여자가.
그 이름을 알려줬어요.
그래 좀 몇개이름이있지.
이봐요,스톤.
내가 접근할수있는 많은 것들이 있어요.
심지어 무시할수없는 더많은것들이 있어요.
날좀 보죠, 나에게 말해봐요,
당신이 경찰이 아니라고.
그래, 난 경찰이야. 만족했어?
-조용히들해봐, 친구들!
-입다물라구.
아이스에게 무슨말을 해줘야할지모르겠어
그는 참 많은 말을 하고다니곤했지.
-우린 모두 알잖아.
-예!
우리는 그를 몰아부쳤어.
왜냐면 우리사업을 관리했잖아.
우리가 형제로서 그를 사랑하는 이유지.
우리가 그를 밖으로 내보내준다면,
그는 오존속에서 우리곁에 남을거야.
우리가 그가 잘 넘어가게 해준다면 ,
우린 집중할수있을거야.
그가 싸울수있도록 해준다면,
그는 우리에게 수월하게 할수있도록 해줄거야.
그는 멋진녀석이라고.
이녀석을 신들이사는 발할라로 보내주자고.
그래서 그는 어디에있는거야?
-머에요, 커닝햄?
-난 매우 열받았다구.
니가 멀해야하는지좀 알았으면 좋겠어.
조는 지금 까지 잘해왔습니다.
수사에도 이대로가 좋을것같습니다.
얘기해 볼까요?
체인스와 저는
마르티네즈의 생선공장에서 거래를 할것입니다.
-어딘지 알지?
-알아, 어딘지.
거래는 내일 이루어질겁니다.
우리는 마르티네즈에게 트럭을 구했습니다,
우리는 그약물을 거래가 이루어질
북쪽장소 아래쪽으로 이동합니다.
그러면 우리는 그작당들과 브라더 후드
둘다 일망타진할것입니다.
망치지말게.
좀늦었네.
좀늦었습니다.
-무슨 문제라도?
-아뇨.
잠시 얘기좀 할수있을까요?
이봐, 스톤,
생각해봤는데.
난 $50,000 받았잖아.
1백만달러 매출을 일해주는데.
이건 10%도 안돼..
좀 걷지.
체인스.
우리는 거래했어.
나는 최소 10%를 얻는거였지.
우린 교섭불가 거래를하는거야.
왜그래, 스톤,
모든것에는 협상이란게있어.
모든것에는말야.
난 여기 협상권이 있다고.
보스랑 얘기좀해보지.
아마도 우린 협상않는걸로 결정된것같군.
무슨일이야?
넌 그들을 따라와.
그릭, 머드피쉬, 넌 호휘한다.
젠장.
-난 이런좋은밤에 죽은거군.
-셔츠는 더러워졌네.
가지고있어봐.
-헬로.
-채크사항 2.
그들은 남쪽 10번 도로로 이동했어.
어떻게 거래되는거야?
허프? 랜스야.
잘되고있는거 맞아?
당신 경찰이야?
당신 젖같은돼지야?
괜찮아.
여기 증인에게 헬로라고 인사좀 해줘.
당신은 날 이용했어.
당신은 좆같은짭쌔라고!
이것봐, 이거래가 엎어지면,
모든게 불타버리는거야.
당신같은 여자도 포함해서말야.
좆까.
-낸시 들어봐.
당신이 협조해주면,
내가 당신의 면책을 보장할께.
격리해줄께.
당신이 날 믿어야만해.
무슨일이야, 체인스?
내거래라고 생각했다고.
-오 바꿨지?
-망할 하원총무를 깨부실 시간이야.
무슨일이야? 날 못믿나?
장소는 중요하지않아.
이게 내가 하는방식이야.
좋아. 우린 나중에 일보자고.
내말에서 내려.
돌아올께.
조, 거기서 무슨일이있었던거야?
체인스는 나에게 다른제안을 했어.
이거래는 다른장소에서 이루어질거야.
젠장.
우린 여기에 P2P 1백만달러치를 가지고있어?
이게 전부가 아닌게,
난 그들중한명이 원내 총무를 없엘거라는걸 들었어.
-휘퍼튼에 있는?
-응.
-우린 단지 밀고하는거야.
-커닝햄에 연락하는게 좋을거야.
젠장!
난 트럭을 세워뒀어.
넌 돌아갈수없어 .
널 분명히 해할거야, 조.
그들이 거기있다면, 날 죽이겠지.
이봐, 랜스, 보여줄 시간이야 .
-세워봐.
-좆까!
트레일러가 풀어졌어.
여기요. 무기의 $200,000
세단기의 $50,000
다시만나든가,
우린 아님 둘다 곤경에 처한입장이겠군.
안심하세요.
그냥 예전처럼 아무일도없을겁니다.
전 이곳의 누구보다도 쨉싸게 사라져주겠습니다.
스톤, 어디있었어?
오래안보이던데?
무슨일이야?
긴장풀어 친구.
이리와, 체인스가 널보고싶어해.
어이, 친구.
우린 약간 이별파티를 하는중이야.
반가워.
-누가 떠나는데?
-너.
배신한 계집이있지.
썅년.
안녕, 친구.
오랜만이야.
안녕하세요, 친구?
내가 말했지, 날건들지 말라고.
머라 말좀해보지?
기억해?
뿌린데로 거둔다.
신의 은총을 브라더 후드.
그래서?
내 불멸의기도라도 물어보게?
아니, 조 허프.
난 너의 심장을 으깨버릴꺼야.
이런 퍽유!
너도 알지.
악마는 반역한 천사라말하지.
그래서 그는 천국에서 쫒겨났지.
니가 살고싶다면,
죽음을 속일수있는법을 배워야할거야.
원내 총무 내일 죽는다.
아마도 천사가 도운것같군.
의사당 정부 청사가 개원했습니다.
오늘의 살인죄의 재판결이 있습니다.
브라더 후드 한갱단멤버
오웬스는 목사를 야만적으로 살인한걸로 알려져있습니다.
정부 청사는 극도로 보안처리되어있습니다.
연방경비원들이 곳곳에
배치되어있습니다.
반범죄퇴치 주장을하는
변호인 휘퍼튼,
주지사 후보로써
사형에 강력히 압박하고있습니다.
휘퍼튼은 그범죄의 처리를 호소하기위해...
자,여기. 친구.
그릭
르로이.
난 멀하지?
넌 유명하지, 스톤.
우리가 널 하늘로 올려보내줄게.
넌 오늘 D-Day를 위한 완벽한 미끼가 될거야.
두줄로 서주세요. 협조부탁드립니다.
여기로오세요.
뒤로 돌아주시구요.
감사합니다. 다음.
통과하세요. 감사합니다.
안녕하세요.신부님?
네, 안으로 들어가세요.다음.
-안녕하세요.
-네 신부님.
마르티네즈씨.
모두 기립해주세요.
미시시피의 대법원이 개회됩니다.
주재하시는 대법원판사이십니다.
항소는 휘퍼튼변호인에 의해 듣게되겠습니다.
피고 오웬스.
법정을 개회하겟습니다.
이건 나쁜녀석들로 보일거야.
우선 법원 청사이고
다음은 백악관이다!
여기 병신들은 무슨일이 닥칠지 아직도 모른다고!
브라더 후드 분명한 신호를 보냈습니다.
미시시피주는 사회의위협으로써 이를 용납할수없습니다
시계가 20을 향하면,
우린 그걸 묶어버릴거고
너의 궁뎅일 밖으로 차버릴거야
하원법원 기록에 따라,
피고에대한 증거가 압도적입니다,
여기동료와 저는 결론을 내렸습니다.
더 심각한 선고를 요구합니다.
나는법을 배울시간이다, 좆만아.
폭탄꺼내! 그에게 묶어.
여기서 폭탄을 던져!
저기 화물검색좀 하겟습니다.
본법정은 피고를 독물 주사로 사형을 선고하는밥입니다.
머죠?
이번엔 실제상황이다, 애솔.
착륙해
헤이, 원내 총무 양반!
이와같은 순간에는
나의 아버지가 하신 마지막 말씀이 생각나지.
머냐면,
"안돼,아들아. 그총은 장전되있어."
공문서 보존관 밖에서총소리가 나요.
-착륙하라고.
-내리고싶어?
젠장, 날 놔줘야지.
엎드려.
모두 엎드리라고.
올려.
조에요, 조라구요!
락앤롤.
우리는 인질을 잡고있다
우리가 장악했다.
이쪽으로 조금만 접근하면
미시시피는 불바다다!
원내총무는 압살했다.
식스팩,
복도전체를 니가 맡아.
우린 여기서 나간다. 렛츠고.
우린 여기서 나간다. 우릴 태워.
-메이데이, 체인스.
-입닥쳐.
내가 누굴까, 친구?
천사는 아직 죽지않았다.
모두가 보석보증인이다. 너도 그렇고.
모두. 움직이지마.
움직지말라고.
우리의 도주를 막는다면,
여기있는 모두를 죽여버리겠다!
더이상 헛소리 말라고!
누가 온다!
머드피쉬, 머하는거야?
내가 말할께,
넌 좀 입닥치고있어, 쪼다쉐끼야?
넌 정상이아냐. 이건 옳지않다고.
조용하라고했지! 주둥이 닥쳐!
더이상 경비병을 보내지말라고!
내말 못알아들어?
내가 니들의 몸둥이에 바람구멍을 내주지,
유 마더퍽꺼!
사람들을 지옥으로 보내고싶어?
누구라도 이근처로 접근하면,
모두 곧바로 지옥으로 보내주겠어!
미시시피의 짭새중 하나를 잃는거야.
개수작 부리지말라고!
지금 당장 물러나!
난 다시 얘기하지않아!
뒈져라, 돼지쉐끼들아.
날아올를시간이야.
여긴 좀 불편한곳이야.
없에버리라고
뒈져라, 마더퍽꺼!
안돼!
나의 도축장에 온걸 환영한다.
이런 개쉐끼가!
넌 뒈졌어.
맞춰봐, 체인스,
이안에있을까 없을까.
총내놔.
이제 끝났어, 허프.
헤이, 파트너.
보여줄 시간이라구.